Ou pelo menos parte do Brasil é vergonha
é uma tremenda de uma palhaçada é uma
afronta ao povo brasileiro o Supremo
Tribunal Federal obriga através do
ministro Barroso a instalação da CPI da
pandemia a CPI criada por randolfe
Rodrigues tá baixo bar coisa baixa só
para atingir o presidente aí vem um
senador Girão e dá uma amplitude vamos
investigar governadores e prefeitos
receberão bilhões e bilhões do governo
bolsonaro agora a Ministra Rosa Weber
impede Que governadores corruptos sejam
convocados na CPI receberam bilhões e
bilhões do governo bolsonaro roubaram e
agora entre
a abrir Cred que corrupto cheguei lá e
pra palhaçada ser maior certo alguns
palhaços que nem todos são desse circo
pede o seu Carlos gabas petista que
andava de moto com Dilma o executivo do
consórcio do Nordeste que comprou 48
milhões de respiradores superfaturados
pagãos a vistas que nunca chegaram eles
empregam esse ladrão e corrupto dia CPI
aqui está o nome dos senadores anote e
guarde Tasso Jereissati o PSDB do Ceará
Humberto Costa PT de Pernambuco Jader
Barbalho MDB do Pará Otto Alencar PSD da
Bahia randolfe Rodrigues rede do Amapá e
o chefe dos Palhaços Renan Calheiros
PMDB de Alagoas centenas de milhares de
brasileiros morreram pela roubalheira de
prefeitos e governadores do
o enviado pelo governo bolsonaro e tudo
isso com o apoio da Rede Globo que
perdeu em média 500 milhões por ano do
governo é um jogo nojento bandidos
inescrupulosos ninguém quer investigar
nada só atingiu o presidente Deus tenha
misericórdia do Brasil e nos livre dessa
gente